Seseorang pasti pernah ada di sini.
Kenapa kamu tidak?
pergi mandi dulu?
Tidak apa-apa.
Aku akan mencucinya setelah selesai.
Saya pikir sebaiknya kamu mandi dulu.
Baiklah.
Lupakan.
Lebih baik jangan beritahu dia.
Mengapa dia tidak datang?
Mungkin dia harus pindah kamar malam ini.
TIDAK.
Dia pasti akan curiga.
Dia tinggal di sini sendirian.
Saya khawatir tentang dia.
Sepertinya saya harus tinggal di sini malam ini.
Mengapa dia tidak mengatakan apa pun?
Canggung rasanya kalau dia diam saja di saat seperti ini.
Hai.
Kata sutradara
Sekarang waktunya kamu tidur.
Kalau begitu, saya akan tidur sekarang.
Satu...
Jam 7 pagi,
mengapa kamu keluar dari ruangan ini?
Apa yang kalian berdua lakukan?
Bukan urusanmu.
Saya orang yang berpikiran sangat terbuka.
Saya tidak akan mempunyai pikiran kotor.
Meskipun kalian berdua adalah bos dan karyawan,
tapi kamu keluar dari kamarnya.
Benar?
Lihat, jika kau butuh sesuatu, kau bisa beritahu aku.
Saya bisa menyampaikan pesan itu padanya.
Atau Anda bisa meneleponnya saja, bukan?
Teknologi sangat maju saat ini.
Hai.
Apa yang mereka lakukan?
Seorang pria dan wanita lajang yang sedang berduaan
dan ini malam Natal.
Bagaimana ini mungkin?
Entah tidak ada chemistry
atau tidak ada pesonanya.
Omong kosong. Bagaimana mungkin?
Nggak percaya? Lihat sendiri saja.
Profil karakter yang Anda tulis
sama sekali gagal menunjukkan
Banding Shanlan.
Datang.
Mari kita menganalisis
cara menemukan pesona karakter ini.
Dia bisa
melakukan sesuatu
yang tidak masuk akal secara logis.
Tetapi harus sesuai dengan kepribadiannya.
Anda tidak bisa hanya menganalisis kisah hidupnya.
Anda perlu mengisi sendiri latar belakang karakternya.
Kamu bahkan
perlu membuat
peristiwa yang penting baginya.
Dia berhasil lolos.
Xiaoying.
Mengapa aku tidak bisa menemuinya lagi?
Siapa yang melakukan ini?
Mengapa mereka menghentikanku menemui Xiaoying?
Pasti bosnya, Shen Yifan.
Dialah yang membuat dia memfilmkan adegan perkelahian yang melelahkan itu.
Selalu mengikutinya.
Mengendalikannya.
Xiaoying.
Jangan takut.
SAYA...
Aku datang untuk menyelamatkanmu sekarang.
Ke mana dia bisa bergegas pergi?
Permisi, Anda siapa?
Jika kamu tidak ikut denganku,
Saya akan meledakkan bom di mobil.
Pikirkan baik-baik.
Memukulku dengan tongkat
dan menyebabkan cedera sedang
akan memberi Anda setidaknya 3 sampai 5 tahun,
atau hingga 8 sampai 10 tahun. Apakah sepadan?
Jadi...
apa yang harus saya lakukan?
Terlalu banyak orang di hotel. Tenangkan dia dulu.
untuk mencegah ledakan tersebut melukai orang yang tidak bersalah.
Aku sudah mengulurkan tanganku.
Jangan bilang kamu tidak membawa tali?
Simpul silang Anda sepenuhnya salah.
Lihat.
Pegang ini, aku akan mengajarimu.
Bungkus dua kali seperti ini.
Lalu bungkus dengan cara ini.
Sekarang, masukkan ke bagian tengah.
Apa berikutnya?
Haruskah saya masuk ke mobil?
Kenapa kamu cuma berdiri di situ? Buka pintunya.
Jika kamu tidak menutup mataku,
Aku akan bisa memberi tahu
bahwa kita akan pergi ke Gunung Shimo, kan?
Gunung Shimo.
Lepaskan aku.
Bagaimana jika kamu melarikan diri?
Kita sekarang berada di gunung.
Tidak ada seorang pun dalam radius bermil-mil jauhnya.
Jalan raya di sebelah kiri, tebing di sebelah kanan.
Ke mana aku bisa lari?
Lihat.
Apakah kamu menyukainya?
Tidak buruk.
Jika kita tidak berada di sudut tenggara,
kita tidak akan melihat pemandangan seindah itu.
Aku ingat kamu pernah berkata
bahwa Anda senang berdiri di atas gunung sambil melihat ke bawah.
Anda merasa seolah-olah seluruh dunia adalah milik Anda.
Saya suka sekali bintang-bintang di langit.
Kamu bersinar seperti bintang di langit.
Kamu sangat cantik, sangat mempesona.
Aku tahu.
Aku tidak layak untukmu saat ini,
tapi jika kamu bersedia memberiku kesempatan,
tunggu aku.
Saya, Wang Lin, pasti akan memperlakukan Anda dengan baik di masa mendatang.
Anda sedang menunggu Shen Yifan, bukan?
SAYA...
Saya hanya melihat-lihat saja.
Hanya melihat-lihat?
Aku sangat menyukaimu.
Aku datang jauh-jauh untuk menemuimu,
dan beginilah caramu memperlakukanku?
Kamu bersamaku
tetapi memikirkan pria lain.
Apakah begini caramu memperlakukanku?
Xiaoying.
Karena kamu sangat tidak berperasaan,
jangan salahkan saya atas apa yang terjadi selanjutnya.
Jika kamu tidak muncul segera,
kesempatan sekali dalam seribu tahun ini untuk menjadi pahlawanku
akan hilang.
Melepaskan!
Polisi! Diam!
Tetap di tempat. Turun.
Apakah Anda terluka di bagian mana pun?
Melepaskan!
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Jangan pernah lakukan ini lagi.
Astaga.
Penggemar yang obsesif ini menakutkan saat ini.
Mereka bahkan mengikutimu pulang.
Lihat.
Apakah ini bisa berhasil?
Hubungi segera
perusahaan keamanan tempat kami bekerja.
Sekarang. Sekarang juga.
Masih memikirkan Wang Lin?
aku sedang memikirkan tentang
pendekatan apa yang harus saya ambil
untuk membimbing penggemarku
untuk melakukan apa yang seharusnya mereka lakukan.
Selebritas memang memiliki efek halo yang kuat.
Mereka seharusnya memberi contoh yang baik.
Daripada aku yang kedinginan,
Aku lebih khawatir kamu terkena flu.
Suatu hari nanti semua orang akan melihatnya
Saya seorang aktris yang ingin diakui
untuk bakatku,
bukan hanya seseorang yang tahu cara menciptakan sensasi.
Aku punya aspirasiku sendiri,
dan aku bekerja keras untuk mewujudkan mimpiku.
aku percaya
Penggemarku juga begitu.
Setiap orang itu unik.
Anda tidak bisa meniru orang lain,
dan yang lainnya tidak dapat meniru Anda.
Setiap orang punya jalannya sendiri untuk diikuti.
Tapi aku masih harus berhati-hati,
sehingga beberapa penggemar yang tidak rasional
jangan cemburu dan menyakitimu.
Tidak apa-apa.
Apakah kalian berdua sudah bersama dalam waktu yang lama?
Apakah menurutmu aku konyol?
Tentu saja tidak.
Kami
tidak pernah bermaksud menyembunyikannya dari Anda.
Cukup, Shen Yifan.
Biarkan aku beritahu kau sekarang.
Aku tidak peduli jika dia
bersamamu sekarang.
Saya sama sekali tidak akan menyerah.
Ketika berbicara tentang Zheng Ying,
Saya tidak akan pernah menyerah.
Tentu saja, jika Anda keberatan...
Saya tidak keberatan.
Kamu menyukainya, itu urusanmu.
Apapun yang ingin kamu lakukan
terserah Anda.
Aku tidak keberatan karena
kamu tidak bisa mengambilnya dariku,
dan kamu tidak bisa mengalahkanku.
Seperti ini. Tambahkan putaran.
Memukul.
Tidak buruk.
Adegan aksi tadi
dieksekusi dengan baik.
Teruskan kerja baikmu.
Ya, Guru.
Direktur Zhou.
Ayo, Direktur.
Lihat ini.
Gerakanmu ini
sebenarnya masih perlu ditingkatkan.
Xiaoying, bolehkah aku berfoto denganmu?
Aku sangat senang bisa syuting
bersamamu kali ini.
Tentu.
Terima kasih, Xiaoying.
Xiaoying, bisakah kamu mengambil foto?
bersama kami, tolong?
Oke.
Terima kasih!
Datang.
Saya minta maaf,
Xiaoying perlu segera mengganti riasannya.
Kita bisa mengambil foto lain kali, oke?
Waktu Anda tepat sekali.
Anda di satu sisi, Wan Yuchen di sisi lain.
Kau pikir aku bisa berada di dua tempat sekaligus?
Hanya kita berdua?
Anda pasti punya pekerjaan sampingan lainnya.
Dengan baik...
Tidak, dimana pacarmu?
Apakah dia pergi?
Mengapa Anda tidak seantusias sebelumnya?
Kami tidak akan menarik perhatian publik, mengerti?
Sekarang Anda tahu tentang menjaga profil tetap rendah.
Kami sebelumnya hanya rekan kerja.
Tidak ada yang perlu disembunyikan.
Sekarang kamu sedang berkencan,
Anda seharusnya tidak terlalu peduli dengan penampilan.
Kecuali...
kalian berdua melakukan sesuatu yang tidak pantas
di siang bolong.
Jika Anda bertanya kepada saya, Anda tidak perlu khawatir.
Shen Yifan benar-benar tipe yang pendiam.
Lelaki seperti itu bahkan tidak bisa digoda.
Biarkan aku beritahu padamu...
Hai sayang.
Apakah Anda mendengar semua itu?
Ya, itu Yu Youyi.
Bertahun-tahun persahabatan tidak dapat dibandingkan dengan satu orang.
Bagaimana hari pertama syutingmu?
Itu berjalan dengan baik.
Hanya itu saja
Saya belum begitu terbiasa dengan hal itu.
Apa yang tidak biasa kamu lakukan?
Makanan.
Makanan kotaknya tidak enak.
Kemudian
coba lihat ke dalam kulkas.
Bagaimana kamu tahu aku menginginkan ini?
Lihat juga di bawah meja.
Saat Anda lelah, Anda dapat merendam kaki dan bersantai.
Anda juga bisa membuat camilan sendiri jika Anda mau.
Anda telah mempersiapkannya dengan cukup matang.
Namun itu masih belum cukup.
Aku kangen pacarku.
Bisakah Anda mengirimkannya kepada saya?
Tentu saja.
Mungkin ada beberapa penundaan pengiriman.
Bisakah kamu menunggu?
Tentu saja saya bisa menunggu.
Omong-omong.
Aku juga sudah menyiapkan hadiah untukmu.
Sebuah hadiah?
Jam 10.
Buah kering untuk meningkatkan vitamin C Anda.
Energi untuk sepanjang hari.
Jam 1 siang.
Camilan teh sore.
Campur dengan air hangat untuk membantu pencernaan.
Membuat Anda merasa hebat.
Jam 4 sore.
Makanan ringan untuk mengisi ulang tenaga Anda sepenuhnya.
Jam 8 malam.
Bubuk teh yang menenangkan. Tidur nyenyak sampai pagi.
Memotong!
Lumayan. Ayo kita bersiap untuk adegan selanjutnya.
Minuman telur angelica dan gula merah.
Jangan lihat aku. Aku tidak mempersiapkannya.
Suamimu yang menyiapkannya.
Dia disini?
Dia mengaturnya dari jarak jauh.
Seolah kau pantas mendapatkannya.
Tetaplah berdiri di sana.
Memotong!
Oke.
Adegan apa yang sedang kamu perankan?
Itu suamimu.
Dia tahu Anda punya adegan percikan air hari ini.
Dia secara khusus memintaku untuk memeriksamu.
Dia disini.
Ayo.
Senyum! Saya perlu foto dulu untuk check-in.
Aku akan mengirimkannya kepadanya juga.
Untuk apa Anda membutuhkan pisau?
Aku ingin mencoba keterampilanku.
Berikut ini luar biasa...
Pisau.
Aku tidak tahu kamu punya keterampilan yang luar biasa.
Dengan baik.
Cara kamu meronta-ronta
membuatnya sulit untuk fokus.
Aku tak bisa menahannya. Aku menarik nyamuk.
Terima kasih.
Bintang tamu kami, aktris pemenang penghargaan, Ms. Ni Shang.
Shen Yifan yang mengirimkannya.
Sepertinya ini ditujukan untuk Anda.
Dia yang mengirimnya?
Apakah Anda baik-baik saja, Bu Zheng?
Saya baik-baik saja.
Direktur, mari kita lanjutkan.
Ayo.
Baiklah, siap.
Tindakan.
Lupakan.
Lebih baik jangan membuatnya khawatir.
Shen.
Mengapa kamu di sini?
Ulurkan tanganmu padaku.
Tidak perlu, saya bisa melakukannya sendiri.
Dengarkan aku sekali ini saja.
Di dalam hatimu, dia mungkin tampak sempurna.
Tapi menurut pendapatku,
dia bukan pacar yang berkualitas.
Dia tidak seperti yang Anda pikirkan.
Dengarkan aku.
Orang tua itu ingin aku kembali.
Ini mendesak.
Aku mungkin tidak bisa
untuk mengawasimu di lokasi syuting setiap hari.
Tapi ingat ini.
Ketenaran mendatangkan masalah.
Aku khawatir padamu,
Jadi aku memintanya untuk menemanimu.
Izinkan saya menekankan sekali lagi.
Ini tidak berarti aku menyerah.
Dimana semua orang?
Pakaian apa yang harus saya kenakan untuk adegan berikutnya?
Apakah ini?
Mengapa kamu di sini?
Kamu bilang
kamu ingin pacar diantar ke sini.
Apakah tanganmu masih sakit?
Tidak lagi.
Siapa yang menempelkan plester ini?
Nanti aku pasangkan yang baru untukmu.
Kamu tersenyum pada apa?
Kamu cemburu.
Kemarilah.
Pak.
Pada saat seperti ini,
bukankah seharusnya kamu menunjukkan sedikit pengendalian diri?
aku cemburu
dan tidak dapat menahannya.
Saya meminta Wu Yu untuk menyuruh semua orang pergi.
Mereka semua seharusnya sudah minum kopi sekarang.
Mengapa gaya Anda berbeda saat ini?
Anda telah berubah menjadi Zheng Daiyu yang mendesah.
Rasanya sudah lama sekali sejak terakhir kali aku melihatnya.
Aku sangat merindukannya.
Kalian baru saja bertemu 10 menit yang lalu.
Kami sedang syuting sekarang.
Saya pemeran utama pria yang berdiri di depan Anda.
Jika saja pemeran utama pria dalam film ini bersamaku
bisa jadi dia sebagai gantinya.
Anda dapat menggunakan imajinasi Anda.
Anggap saja aku adalah dia.
Alat peraga manusia ini tidak keberatan sama sekali.
Itu sebenarnya ide yang bagus.
Umum,
Anda telah melakukan jasa besar dalam memukul mundur musuh kali ini.
Kaisar mengisyaratkan bahwa Anda harus menjadi menantu kerajaan.
Kenapa kamu menolak?
Ambisi seorang pria terletak pada empat penjuru dunia.
Mengapa repot-repot dengan romansa?
Hidup itu panjang.
Haruskah sisa masa depanku yang cerah
diikat ke tangan wanita?
Siapa?
Aku jatuh cinta padamu pada pandangan pertama saat aku berusia 16 tahun.
Kau berjanji padaku bahwa aku akan menjadi istri seorang jenderal.
Sekarang kau mengingkari janjimu.
Siapa?
Terima kasih.
Apakah saya bilang kamu bisa pergi?
Kamu benar-benar tidak tahu bagaimana memperlakukan seorang wanita.
Siapa yang baru saja mengklaim?
menjadi istri jenderal?
Anda...
Tidak apa-apa. Aku ada urusan mendesak yang harus diselesaikan.
Terima kasih, Jenderal.
Sampai kita bertemu lagi.
Jenderal, seperti yang Anda prediksi,
wanita yang dicari berbaju merah ada di dekat sini.
Juga, tuan muda telah tiba
dan bertemu secara diam-diam dengan Tuan Niu dan Tuan Ma tadi malam.
Kami menerima intelijen
bahwa pembunuh yang mencoba membunuh Tuan Ma terluka
dan bersembunyi di kedai teh ini.
Carilah secara menyeluruh.
Kami pasti akan menemukannya.
Mencari!
Kita tidak bisa hanya menunggu untuk ditangkap.
Ayo pergi.
Tuan mengatakan orang ini adalah Bandit Jubah Merah.
Tangkap dia!
Orang-orang saya.
Beraninya kau menyentuhnya.
Pemeran
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Cheng Moyang - Wang Zexuan
Ni Shang - Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
Li Yi
Ibu Zheng Ying - Yang Mingna
Ayah Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Linda-Wang Muxuan
Gong Jing - Wang L??etao
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Cai Dou-Feng Xiaonan
Lin Jiajun
Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu - Yang Feng
Wang Lin - Li Lechen
Zhuo Hao - Wang Pinchao
Dr. Mai - Dima (Ukraina)
Zheng Yaozu-Chang Ying
Li Du - Wang Ziming
Sutradara Liang - Wang Yifan
Zheng Ying Muda - Yu Weini
Cheng Moyang Muda - Hu Luoyi
Zheng Yaozu muda - Xie Haochen
Wu Jie - Qian Lingfang - Shi Yang
Yue Zhaopeng
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Luo Yu - Amy - Wu Yixuan - Yu Jianhong - Li Lan
Jia Jiangxuan - Ma Furong - Zhou Hongliang
Awak kapal
Produser Eksekutif - Wang Ying
Zhong Tianxin
Perencana - Shao Qi
Publisitas – Huang Meiyi – Wang Yucong
Tim Penyutradaraan
Wang Zhihua
Dong Fei
Direktur Kostum dan Tata Rias - Zhong Tianxin
Pengawas Naskah – Gong Jingjing
Tim Produksi
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Chen Yulin
Xie Zhengwu
Peng Shanping
Petugas - Lu Yuanmei
Direktur Aksi - Dong Fei
Pekerjaan Kawat - Liu Yuan
Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Tim Fotografi
Tang Qibin
Operator Kamera B - Liu Huanhuan
Zhang Kai
Li Zhongyong
Fotografi Udara - Wang Yucong
Tim Pencahayaan
Lu Bingwei
Chang Jianwei
Tim Suara
Bai Jiangang
Departemen Seni
Direktur Seni: He Bowang
Seniman Grafis: Xiong Yao, Jiang Jing
Artis Set: Ye Qianjun
Liu Jiayu
Fan Hua
Departemen Kostum
Zhu Yuwen
Departemen Rambut dan Rias Wajah
Pengawas Tata Rias: Qin Binxiang
Lai Jieling
Asisten Rambut dan Rias Wajah: Xue Hao
Wakil Pengawas Properti: Zhang Hailong
Pengawas Dekorasi Set: Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhang Qi
Asisten Produksi
Zhou Chenyi
Jiang Chao
Tim Casting
Direktur Pengecoran: Zhu Xiaolei
Publisitas di Lokasi Syuting
Fotografer Poster: Ding Zhen
Fotografer: Hou Chunling
Mengedit
Pengawas Pengeditan: Su Tian'en
Liu Kai
Pascaproduksi
Beijing Wenhui Qiming Budaya Komunikasi Co, Ltd.
Dukungan Teknis: Li Yifeng
Pewarna: Wang Shuai
Asisten Pewarna: Niu Xuerui
Produksi Subtitle: Dong Jiayi
Urutan Judul: Gao Dong
Editor Dialog: Zhang Xinyu
Dampak Lingkungan: Zhang Kai
Artis Foley: Qi Lixin
Koordinator Musik: Liang Wenhao, Lin Qian
Supervisor Penyuntingan Suara: Qi Na
Orkestra Gesek: Orkestra Filharmonik Utama Internasional
Zhang Qin
Viola Solo: Li Jize
Cello Solo: Lang Ying
Seruling: Terry Any
Gitar: Joel Voo
Vokal: Carmen Ang
Studio Rekaman: An3, Jiuzi Tiancheng
Mixing/Mastering: Pang Yan
Produksi Lagu Asli
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Studio Musik Feifan Shanghai
Lagu Tema "Shine"
Dilakukan oleh Zhu Xingdong
Lirik oleh Xu Xu
Diatur oleh Wei Xingdi
Jin Ruchen
Uang
Produser Vokal: Xu Jie
Vokal Pendukung: Xu Jie
Aransemen Vokal: Xu Jie
Pencampuran: Cui Lu
Menguasai: Cui Lu
Pengawas Musik: Qi Na
Lagu Pembuka "Kau Bawa Aku Terbang"
Dilakukan oleh Masyarakat Nanyin
Lirik oleh Nanyin Society
Disusun oleh Masyarakat Nanyin
Diatur oleh Komeru, Seluloid
Produser: Here Society
Menguasai: Xia Jian
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Magpie"
Dibawakan oleh Sun Yinghao
Lirik oleh Nanyin Society
Disusun oleh Masyarakat Nanyin
Menguasai: Xia Jian
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Ocean"
Musik oleh Wu Jie
Lirik oleh Wu Jie
Wu Jie
Pemimpin Konser: Wu Minzhe
Orkestra Gesek: Ansambel Gesek Feifan
Diproduksi oleh Shanghai Feifan Music Studio
Sisipan Lagu "Mengapa Kau Pergi"
Dilakukan oleh Masyarakat Nanyin
Lirik oleh Nanyin Society
Musik oleh Masyarakat Nanyin
Inilah Masyarakat
Diatur oleh He Jiahao
Menguasai: Xia Jian
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Tim Sulih Suara
Beijing Xinghe Shangshi Film dan Televisi Culture Co., Ltd.
Jia Yuxiang
Pengisi Suara
Shen Yifan, Ling Fei
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wan Yuchen, Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Pengisi Suara Tambahan
Erduo
Organisasi Suara Anak
Sulih Suara Anak-Anak Suku Baoxiong
Sutradara Suara Anak-Anak: Sun Fei
Liu Yumo
Diproduksi oleh
Zhejiang Longguo Pictures Film dan Televisi Technology Co., Ltd.
Diproduksi bersama oleh
Produksi
Zhejiang Longguo Pictures Film dan Televisi Technology Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Budaya Media Co, Ltd.
Ucapan Terima Kasih Lokasi
Jiangsu Xixi Film dan Televisi Industri Co., Ltd.
Akademi Film dan Televisi Sekolah Kejuruan Kota Wuxi
Kelompok Pendidikan Kejuruan Film dan Televisi Digital Nasional